Kakashi !
C'est à peine perceptible,
mais son odeur est encore présente, donc...
Oui. Exactement !
Pas question d'abandonner maintenant !
Il faut continuer la traque,
tant qu'on peut encore repérer son odeur.
Byakugans !
Montre-toi ! Je t'en prie !
Sasuke !
Oui, j'ai senti.
L'odeur de Sasuke a définitivement disparu.
Saleté !
Mais où est-il passé ?
On a fait tout ce qu'on a pu. Maintenant, il faut rentrer...
à Konoha.
Sasuke !
LA BATAILLE D'UNRAIKYÔ
Que fabriques-tu ?
Tous les préparatifs sont achevés.
En contemplant la lune,
cette nuit-là me revient en mémoire.
Et avec elle...
tout ce que je tentais désespérément d'oublier.
Aujourd'hui, j'arrive à repenser à Itachi.
Un fait presque insignifiant, enseveli au fond de mon être,
m'est revenu à l'esprit.
Fuis... Accroche-toi à la vie...
Et le jour où tu posséderas la même pupille que moi,
viens à moi !
Attends !
Sur l'instant, j'avais cru qu'il pleurait.
Je m'étais dit que j'avais mal vu.
Du coup, j'avais écarté ce détail.
Il semblerait que tu aies dit la vérité, en fin de compte.
Que décides-tu ?
Vas-tu te greffer les pupilles d'Itachi ?
Non.
Les choses qu'il a cherché à voir
seront différentes de celles que je verrai.
Je ne pourrai pas répondre à ses aspirations.
Je restaurerai la puissance du clan Uchiwa à ma manière.
J'aimerais te parler, Kisame Senpaï.
Après Zetsu, c'est toi qui viens me casser les pieds ?
Au fait, je te croyais mort, tu sais ?
Mes excuses viennent un peu tard.
Mais je m'en veux d'avoir dû mentir à celui qui m'était le plus loyal.
Voyez-vous ça !
Jamais je n'aurais pensé que c'était toi qui te cachais derrière Tobi.
Je dois avouer que ça me rassure.
Si c'est toi qui tires les ficelles, mon rôle n'en sera que plus facile.
L'ancien Maître Mizukage...
ou plutôt M. Madara en personne.
Je compte toujours sur ta collaboration, Kisame.
Sache que c'est réciproque.
D'un côté, Itachi nous quitte.
Et de l'autre, son cadet nous rejoint.
Quelle ironie du sort...
Nous, le Faucon, allons détruire Konoha.
D'accord, mais...
comment vas-tu t'y prendre, concrètement ?
En ciblant le haut du panier.
Les autres ne nous intéressent pas.
Tu sais bien que la piétaille leur servira de bouclier.
Ça ne sera pas aussi facile que vous le croyez.
Ton petit groupe est bien mignon, mais il ne fera pas le poids.
Senpaï ! Tu aurais tort de nous sous-estimer.
On n'a pas encore réglé notre différend de l'autre jour.
Cette fois, si je me donne à fond...
Arrête, Suigetsu !
Sasuke ! Leur discipline laisse à désirer !
Il a paré le coup avec son bras ?
Suigetsu ! Tu crois que c'est le moment, crétin ?
Mon objectif, c'est Peau de Requin !
Si j'ai accepté de suivre Sasuke, c'est uniquement pour me l'approprier !
Sasuke. Qu'est-ce que tu décides ?
Très bien. Fais ce qui te chante, Suigetsu.
De toute façon, tu n'es pas encore de taille face à lui.
"Pas encore" ?
Tu me charries, Sasuke ?
Un de ces quatre, je te ferai goûter de l'aileron de requin, tu verras.
Même Akatsuki manque de force.
Ce n'est pas le moment de nous chamailler.
Ça vous va bien de critiquer les autres !
Nous avons un intérêt commun.
Alors, désormais, nous agirons de concert.
Qu'est-ce qu'on gagnera dans cette histoire ?
Des Bijûs.
Pardon ?
Tu ne connais vraiment rien à rien.
Oui, comme avec Kyûbi, par exemple !
Ces masses de Chakra qui revêtent la forme de Démons à Qu...
Où veux-tu en venir ?
Des Monstres de Chakra.
Hokage, Premier du nom, était parvenu à en placer plusieurs sous son contrôle.
FEU
Et, après la Grande Guerre Ninja, le Hokage Hashirama,
en gage de bonne volonté,
les a équitablement répartis entre les Cinq Grands Pays.
établissant un équilibre du pouvoir durable.
En somme, ce sont des armes à Chakra ultimes.
Ce n'est pas un mauvais deal.
C'est même plutôt très généreux.
Mais s'il vous prenait l'envie de trahir Akatsuki
vous le paieriez de vos vies !
Il y a neuf Démons à Queues dans le monde.
Pour le moment, Akatsuki en a récupéré six.
Il en reste trois en liberté.
Nous allons nous partager le travail.
C'est notre unique priorité pour le moment.
Vous n'avez pas encore ferré Kyûbi, alors ?
Le Faucon se chargera de Hachibi. Le reste, c'est l'affaire d'Akatsuki.
Y compris Naruto.
Alors ?
Tout s'est bien passé.
Tant mieux.
Itachi est mort. Ça nous ôte une sérieuse épine du pied.
La promesse de ne pas toucher à Konoha n'a plus aucune valeur.
Depuis le temps que tu attends ça.
J'avais uniquement accepté pour pouvoir suivre mon plan.
C'est aussi bien ainsi.
Et je te confirme qu'Itachi a laissé une assurance à Sasuke.
"La Lumière Céleste".
Pourquoi tant de précautions ?
Itachi ne se doutait pas que tu savais autant de choses sur lui.
Même s'il croyait ses secrets bien gardés,
il craignait que j'approche son frère.
En tout cas, je ne pensais pas
que les membres d'Akatsuki tomberaient comme des mouches.
Ils avaient tous leurs faiblesses,
mais ils nous auront tous apporté une aide précieuse.
Deidara... Sasori... Hidan... Kakuzu...
Sans eux, nous n'en serions pas là.
C'est grâce à cela, que les choses ont pu se dérouler selon mon plan.
Et surtout, j'ai pu apprivoiser Sasuke.
Alors, il se cache où, ce fameux Hachibi ?
Vous ne savez pas à qui vous avez affaire !
Notre clan ne révélera jamais rien à des minables de votre genre.
Les Yotsuki ne trahissent jamais leurs compagnons !
Enfoncez-vous ça dans le crâ... Une proie effrayée
est plus encline à se mettre à table.
Suigetsu, tu peux le lâcher. Sasuke l'hypnotise.
J'aurais tout aussi bien pu le secouer.
Dis-moi où je peux trouver Hachibi.
Au col d'Unraï.
Il est là-bas... pour s'entraîner.
Quelles sont ses particularités ?
Il possède huit épées.
Il a des cornes de taureau tatouées...
sur la joue gauche.
Eh bien ! Ses pupilles sont drôlement efficaces.
Il devient de plus en plus redoutable, le bonhomme.
Il est de plus en plus irrésistible. Oh, Sasuke...
C'est beau par ici.
Je devrais pouvoir contrôler mes pulsions.
C'est calme.
COL D'UNRAÏ
C'est aveuglant...
cette lumière.
Déjà l'après-midi ?
C'est vraiment galère.
Quelle misère !
Trop de taf dès le matin, mon estomac est mutin !
S'exploser la panse, ça vaut bien une danse !
Pour ce midi, ce sera du suki yaki, yeah !
C'est toi le Réceptacle de Hachibi ?
Tut-tut. Pour vous, c'est "Seigneur Hachibi".
À la limite... "Honorable Réceptacle".
Tu es notre prisonnier.
Encore tout faux.
"Permettez que je vous prenne en otage, avec mes hommages !"
Voilà !
Suigetsu, à droite.
Jûgo, à gauche.
Karin, reste bien derrière moi.
Voyez-vous ça ?
En pleine conversation, une grande déclaration !
Vous êtes trop bêtes.
Tous autant que vous êtes !
Il ne faut pas tuer le Réceptacle.
Akatsuki a été très clair sur ce point, Suigetsu.
Pas qu'inquiétude. Je sens son Chakra très distinctement.
C'est une diversion plutôt convaincante.
Espèce de...
Petit roublard, tu voulais me foncer dans le lard !
Du vent ! Ou je te pète les dents !
Gare à la raclée !
Dégénéré !
Yeah !
Recule, Suigetsu.
Tu tiens la forme, toi que je lorgne.
Mais ces lascars sont trop faiblards !
Tu te moques de qui ?
Ma puissance, c'est ma vaillance ! Et ça me donne de la chance !
Mon épée tournique ! On ferme boutique !
Sur mes techniques aussi, je casse les prix ! Yeah !
Son pouvoir grandit, il resplendit !
Killer Bee, l'abeille tueuse te dérouille !
Et toi tu douilles ! Yeah !
Le fight a commencé ! T'as intérêt à te planquer
avant d'exploser ! Parce que je...
Ma langue a fourché.
Non, mais je rêve.
Ce ringard a aplati Jûgo sans forcer.
Il manipule mon tranchoir avec une telle facilité.
Qui est ce type, au juste ?
Je me suis emmêlé les pinceaux, bande de crétins !
Tu n'as rien ?
Non.
À moi de jouer, maintenant.
FER
Retournez donc chez vous, bande de poux !
Non, mais ! Mais il se paie notre tête !
D'où est-ce que vous débarquez ? Et pourquoi vous voulez me ligoter ?
Tu n'as pas besoin de le savoir.
Il commence à me taper sur les nerfs avec ses rimes débiles !
Tu parles d'une mission !
Il nous le faut au plus vite, si on veut acquérir du pouvoir.
Dégage, si tu veux.
Tss ! Tout ça, c'est uniquement dans ton intérêt, oui.
J'ignore si la promesse qu'on nous a faite est sérieuse.
Mais on en aura vite le cœur net.
De toute façon,
c'est nous qui allons nous servir d'Akatsuki, et non l'inverse.
Vous pouvez compter là-dessus.
Akatsuki ?
Évidemment.
Oh... Quelle classe !
Sasuke ne sera jamais un pion sur l'échiquier !
Bon ! Ce type m'a saoulé avec ses calembours minables.
Fais-le taire, tu veux !
C'est bien mon intention.
Sous-titres : Sébastien Bigini